그럼 대녀올테니께..
예. 댕겨오세요~
맛상은 매일 아침 일찍,
같은 부지에 있는 공장으로 출근합니다
아, 마츠상. 치카상~
/ 안녕하세요~
안녕하세요~
후쿠다상, 안녕하세요~
오~ 토시형~
/ 안녕하시요~
안녕하세요
아, 타카짱. 좋은 아침~
/ 안녕하세요~
안녕하세요~
그럼, 오늘도 여러분, 잘부탁합니다.
예. 작업시작하겠습니다.
공원을 맞으며 작업시작종을 울리는.
이것이 사장이 된 맛상의 아침일과입니다.
조업 개시로부터 1개월..
맛상의 회사, 홋카이도과즙에선
순조롭게 사과주스가 만들어지고있습니다.
에마는 소학교3학년이 됐습니다.
요즘 신경쓰이는게 있는 모양으로..
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제17주 - 등에 업힌 애헌티도 배울게 있지렁 (제97회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
굿모닝~
에마 아가씨, 굿모닝 되가써 !
토시형, 가써는 이상혀 !
뭐가 되가써?
워디가 이상탄 말이 되가써?
이상혀 !
에마 아가씨, 그 웃는 모습도
엘리상 판박이 되가써.
판박이?
에마랑 엄마가?
응~ 그야 물론 점점 더 닮아가는거예요.
그럼 에마 머리칼도
언젠가 엄마처럼 금발이 되는겨?
..되는거 아닐까요?
증말?
/ 아.. 뭐, 그..
이 부근이랄지.
에마~ 빨랑 안가면, 늦는다 !
예~ 댕겨올게요~
/ 대녀와라~
이봐요, 이상한 얘기 좀 말아줄래요?
에마 머리칼이 금발이 될리 없잖여 !
그런 소리 해봐야..
/ 죄다 대충대충 하는 얘기들뿐..
그럼 워뜨케 말해야 좋단겨? 엉?
에마 아가씨랑 엘리상은
피가 이어지지않았으니께
머리색은 검정 그대로 되가써..라고 해야 됐단겨?
에마는 아직 암껏도 모른다니께.
그럼 학부형참관 알림장을 나눠줄게요
에~
/ 에~가 아니지.
집에 돌아가면, 댁에 계신분들께 드리도록 !
그리고 숙제인 작문 제목도 알려줄게요.
작문 제목은..
우리 가족이예요.
그니께 우린,
쓸데없는 첨가물은 일절 사용 안 한
영양만점의 사과주스랍니다.
예.. 적어도 맛이라도 봐보시는게..
예..
그러신가요? 알겠습니다.
왜 안팔리는겨..
사과주스의 재고는 쌓이는 반면,
주스로 수익이 날때까진
위스킨 만들지않는다
그리 출자자랑 약속을 했었습니다만..
응? 응? 워뗘?
이건.. 단지, 사과네..
당연하지. 사과주스니께
한개 30전은 좀 비싸지 않어?
한개에 사과5개분 즙이 채워지는겨
사과1개에 3전이라 치고, 5개에 15전..
한개 15전이 적당하잖아요?
한개 15전은 넘 싸
일본 제일의 요이치 사과의 주스인겨.
수고나 시간도 드는거니께.
그래도 30전은 넘 비싸.
울덜은 손이 안 가져요
외국분의 생각인가?
/ 외국분?
이런 주스에 30전이나..
일본인 상식에서 넘 동떨어져있어.
외국인 신부가 정한거겠지?
엘리상은 그런사람이 아냐.
그사람은요, 일본에 대해 자알~ 알아요.
치에 말 대로여.
엘리는 아무 관계없어.
사과주스 만드는거 정한것도
가격 정한것도 맛상이야.
뒤에서 조종하는거 아닐까요?
외국여자들은 기가 쎄다고 하던데..
엘리상은 그런사람이 아녀 !
근데 증말 괜찮을까?
위스키 마을로 만든다느니 큰소리는 쳤었지만
이 주스가 안팔리면
위스키도 못만들잖여?
괜찮아! 내가 찍은 남자니 틀림없어 !
맛상은 조만간 반드시
이 나라에 새로운 위스키 시대를 만들어준데니께 !
이거 이거 이거.. 풀은 균일하게 얇게 바르는겨 !
마츠상, 그렇게 풀을 수북하게 발라서 뭐할껴 !
괜찮잖어~ 풀 같은거 째째하게 안굴어도.. 그쵸?
쪼잔허게 굴면, 평생 신부 못 구해요~
쉬크러~ 다시 햐~ 빨랑 !
토시형! 그러지 않아도 되잖여.
여러분, 일본 제일의 사과로 만든 맛난 주스를
마음을 담아 고객께 전하는
그런 마음으로 해주세요
부탁드립니다
/ 예~
마치 난 나쁜넘 취급이네
그렇진 않..
/ 말해두겠는데요..
난 위스키 만드는거 도우러와서
사과엔 관심없어요.
빨랑 위스키 만드세요 !
나두 마찬가지 마음이라니께
좀 더 참아봐, 응?
저기..사장님, 공장장님..
슬슬 병이 다 떨어져가는데요
출하를 안했으니께
그야, 빈병이 안돌아오는거지 !
정말 위스키같은거 만들수 있을려나?
무리겠죠.. 사과주스도 전혀 안팔리는데..
이런 이런..
맛상, 전화예요.
오~ 주스 주문인가?
오사카의 노노무라상으로부터예요.
미안혀
아니, 주스 매출에 대해선..
요시토시상도 꽤나 걱정해서 말이지..
드세요..
조만간 한번 얼굴 비쳐주면 고맙겠는데..
알겠습니다.
일정 조정해서 다시 연락드리겠습니다.
예. 실례하겠습니다.
오사카에서 호출입니까?
괜찮여..
하나, 대단하다~
/ 그쵸~
엘리상, 된장 부탁해요.
/ 예
공원들의 점심인 직원식 만들기는
엘리와 하나의 일
집안일도 해 가면서
둘 만이서 공원 전원의 식사를 만들고있습니다.
아, 간장 떨어졌다.
아, 집 부엌에 있어.
정말? / 응
/ 그럼 부탁혀
좋아쓰..
에마, 잊어먹었구나..
경례 !
착석 !
그럼, 점심시간 시작할게요.
/ 예~
배 다 꺼졌다! 에마는?
에?
혹시 도시락 잊어먹은겨?
우짜지..
절반 줄께.. 함께 묵자..
어이.. 외국분이야
실례해요. 안녕하세요.
엄마..
안녕하세요. 무슨일이신가요?
누구야? 누구야?
/ 안녕하세요~
죄송해요. 에마가 도시락을 잊고가서..
전해주러 왔어요. 괜찮나요?
에마 !
늦지않아 다행이네.
오늘은 에마가 좋아하는 연어튀김이야.
고마워 !
그럼 안녕..
아, 모두들 항상 에마와 사이좋게 지내줘서
고마워..
그럼..
수고하셨습니다.
실례해요..
에마 엄마인겨?
/ 저사람이 에마 엄마..?
외국인이야.
자, 모두들 자리로 돌아가라 !
/ 예~
일본어 했었지.
/ 말 걸었었어. 놀랬어 !
좋겠다! 항상 맛나보여서..
우리 엄마헌티도 본받게 했음 좋겠어.
정말? 고마워 !
안녕하세요~ 실례합니다~
항상 사이좋게 지내줘서 고마워~
에마 엄마 외국인였던겨?
응
어디사람인데?
스코틀랜드 !
/ 어? 워디 있는건데?
지도에서 찾아보지 그래?
집에선 영어로 하는겨?
일본어 !
/ 언제 일본에 온 겨?
왜 온 겨?
/ 쉬크러워~
니들하곤 상관없잖여 !
니헌티 묻는게 아녀 !
에마헌티 묻는겨 !
외국인 딸인데, 왜 에마 머리는 검은겨?
어른이 되면 금발이 되는겨 !
에? 거짓말쟁이~
거짓말 아녀~
/ 자기들 자리로 돌아가란 말여 !
에마랑 얘기하는겨 !
에마가 도시락 잊고가서~
전해주러 왔어요~
에마 주위에서
한번 파란이 일 듯 합니다.